entonces tu eres el ladron
Y tuviste el descaro de acusar a los demás
El que preguntó en línea sobre hechizos para atraer
riqueza
eras tu
Li Wei, confié mucho en ti.
Incluso te dio un ascenso y un aumento.
Tenemos testigos y pruebas.
He llamado a la policía
¿Y qué si llamas a la policía?
¿De verdad crees que puedes atraparme?
Lo que he sellado aquí es
las cinco fuerzas oscuras
Estáis todos muertos
Mil dioses y santos, protegen mi espíritu
Cinco reinos demoniacos
¡Destruye cuerpo y alma!
Dime
¿Quién te ayudó a conseguir esta cosa maldita?
Si eres tan poderoso
¿Por qué no lo descubres tú mismo?
Li Wei, si quieres vivir
Será mejor que me lo digas honestamente
¿Quién es esta persona?
lo que te dieron
¿No es en absoluto un hechizo para atraer riqueza?
Es una maldición espiritual vengativa.
La riqueza traída por espíritus vengativos conlleva
una energía mortal.
Sólo quien lo lanza puede romper esta maldición.
Sólo te quedan seis meses
¿Estás diciendo
¿Me engañaron?
Entonces ¿por qué estos espíritus
¿Obedecer mis órdenes?
Sin un sabor de dulzura primero
¿De qué otra manera reclamarían tu vida?
¿Quién es esta persona? Dime
En realidad, ellos vinieron a mí primero.
Si quieres saber quienes son
¡Pregúntale tú mismo al Rey del Infierno!
¡Estar atento!
Jiang Haoxuan
Gracias a Dios estás bien